我係陳小姐
化解攻擊
一於竭力去齊
心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
抓緊一分一秒
變身自認渺小
若遇上風雨
老虎只會跳
真心開心地笑
要大事亦變小
願你可似星耀
Forever friends
話打緊都好，不羈不棄，協力齊
能量
期望會變出驚喜會見
會有一朝同達到
最高理想會比天更高
嗨，各位觀眾，我哋又見面喇噃
嗱，上次就講到我哋入咗
《西遊記》嘅故事入便
由我哋扮孫悟空三兄弟
護送唐僧返去中土嗰度
都唔知係咪我哋當黑，結果呢
就畀白骨精同埋蜘蛛精捉住，唉
今次唔死都一身殘啦
你估下，我哋今次走唔走得甩呢吓？
你哋唔係孫悟空三師兄弟
同我哋冇得鬥嘅點解佢哋
一嚟就會識穿我哋嘅呢吓？
因為佢哋兩個一早畀我收買咗
你哋仲喺度懵成成
魔大王？
大王，我已經捉到唐三藏喇
唐三藏佢…
你哋仲話保護唐三藏喎
嗰陣你哋一個唔留神叫白骨精捉咗佢
你哋等住消失咪啦
老趙，你真係陰濕啊
等我用個大蜘蛛網韞起你先
咩成個蜘蛛俠噉樣𠸏？
而家點算好啊？
唔使驚，我哋揾齊十兄弟出嚟幫手啦
係喎
兄弟同心，其利斷金，十兄弟，出嚟啦
咪計你啦
大胡𠸏？
佢連人都蝦人先啊
呢度又係十兄弟故事入便
佢哋冇主唱之類嘅，唔使驚喇
除非佢哋啊，除非我變成光明至尊吖嘛
係唔係啊？
我哋變…
嘿，大胡，光明至尊
波繼王
我又睇下你今次點樣對付到我哋
光明至尊
你出嚟都冇用嘅西遊記呢個故事
已經改變咗喇除非將個故仔還原
如果唔係，你幾高法力都冇用啊
噉我就，首先收拾咗你先啦
點解成日有啲噉嘅幻覺出現㗎？
呢啲好嘢
睇你點樣搞返《西遊記》呢個故仔
我一定會報仇嘅，你睇住嚟
天魔舞
唔夠人打就識走
三位師尊，唔該啊
大師，等我嚟救你啦
呢個蜘蛛網好實啊
麻煩光明之尊打爛呢個
蜘蛛網救返唐三藏出嚟啦
喂，咪走住啊，呢啲係你哋嘅責任
睇你哋嘅造化喇
等我幫你出嚟吧
大你…
點啊？
不如試下用火燒個網吖
六弟，你話得唔得啊？
大頭鹿，你最聰明嘅，你幫手諗下啦
用火燒係可以啊
不過怕燒親唐三藏法師
我諗唯一嘅辦法呢
就要揾返孫悟空三師兄弟返嚟
西遊記嘅故事已經改變咗
點都要揾返佢哋㗎
而且單憑我哋真係未必保護到唐三藏㗎
六仔講得好啱啊
真係要孫悟空佢哋嚟先至得啊
好喇
噉我哋計劃下點樣揾
孫悟空三師兄弟返嚟啦
好冇？
老伯呀，你嘅忍術咁犀利
就由你嚟負責保護唐僧啦，冇問題
好攰…
阿彌陀佛，好攰…
大師，你好啊，我叫做遁地八啊
我係專食埋保護你㗎
三個地方都唔順路𠸏
噉樣行法好唔掂嘅
不如我哋分頭去揾佢哋返嚟吖
但係花果山、天下
第一樓同流沙河都好遠㗎喎
我哋點去啊？
你哋揾嗰枝神奇畫筆出嚟畫啲交通工具畀我哋咪得囖
唔係…唔好放手啊，畢竟能…
想我點樣幫你哋啊？
畢有呀
麻煩你畫三樣交通工具畀我哋用吖
我哋要去揾孫悟空三星底啊
冇問題
好啊…
大功告成喇，等我嚟介紹
龍氣球、龍船同埋…
唔該晒你啊，畢有
不過佢哋三個呢，係咪真係咁使得㗎？
卡通片造型家要可愛啲先得𠺢嘛
你哋用過就知好嘢㗎喇，拜拜
好啦，噉我哋
而家商量下點樣分成三組人啦
嗱
噉…
啦，好喇，大家照計劃行事啦
陸上行舟，等我哋試下先啦
麻煩你去流沙河吖，唔該，我冇安全帶
好使得噉喎，好，等我哋啦
唔該，載我哋去天下第一樓啦
我一陣係知落第一樓
最後到我哋喇，唔該去花果山啦，OK
請緊得扶手
真係幾識揀地方嘆喎
沙僧
你喺邊啊？
沙僧…
沙僧啊
咩事啊？
對唔住啊，請問，沙僧喺邊度啊？
哦，係咯，你就係沙僧呀？
沙僧，你好啊，咦
呢位仁兄你着嘅衫同我以前一模一樣𠸏
哎吔，我而家冇時間同你解釋咁多啊
總之
你師父唐三藏畀個大蜘蛛網韞住咗
你快啲跟我返去救佢啦
同埋繼續護送佢返去中土啊
師父畀人韞住咗？
唔使咁驚青喎，次次佢都逢凶化吉㗎啦
不如等我𨋢多幾日世界先至跟你返去罷啦
好唔好啊？
你真係寧願喺度嘆世界
都唔肯跟我返去呀？
我好耐都冇試過噉樣享受人生喇
唔嘆多幾日世界，點對得住自己喎？
更何況，我個身體都嘆到唔識郁喇
你咪畀我喺度嘆多幾日囖豈有此理啊
而家點算啊？
佢唔肯返去喎
六弟話西遊記入便嘅沙僧係最心軟嘅
我哋一於照計劃行事啦
十妹呀，睇你㗎喇，得喇，拜我身上
今次慘喇，唐三藏一定返唔到中土啊
你似實死喺妖精手上便啊
三藏大師咁好人
最衰我哋唔係佢嘅徒弟啦
又冇能力保護佢喎，係啦
有能力保護佢啲人又掛住享受
我哋冇能力嘅唯有眼白白
噉睇住唐三藏畀人害啦
真係慘喇
你唔使理佢哋喎畀着我都
留低喺度享受陽光海灘啦
都係等第二個去救你師父罷啦
咁慘啊，真係好慘啊，哎吔，好痛啊
你睇你而家晒到自己不男不女
晒多陣啊，就會變成人妖㗎喇
好啦，算數罷啦，我哋都係走啦
返去見唐僧最後一面罷啦，再見喇
好啦，各位
我決定跟大家返去救師父喇
係呢度喇，快啲啦…
客工幾多位啊？
呢邊吖
得喇…我揾人喇
好嘢
免費飲食真係正
豬八戒喺嗰度啊
而家唯有用綠大教落嘅偈仔行事啦
呢度啲嘢係咪真係咁好食啊？
你又似你啊，食晒我啲嘢
仲有一個豬頭肉畀食喎
睇下好唔好味先，救命啊
豈有此理啊，你係何方妖怪？
竟然連我豬八戒都想吞落肚，係咪啊？
唔好意思，頭先我以為你係豬頭肉啊
不過食咗你啲嘢，我好願意賠返畀你嘅
喂，你點賠啊？
我聽講牛魔王嘅農場搞咗個全牛宴喎
係啊，有日本神户牛柳，印度咖喱牛腩
越南生熟牛肉河，韓國烤牛肋骨
仲有法國牛仔肉，英國T骨牛扒
美國漢堡包，瑞士牛仔骨
口味款款不同，講都講唔晒啊
仲有牛嘅其他部分做得好多嘢
好似有芝士啦、牛奶啦、牛雜啦
連牛脷酥都有𠻹㗎
可惜啦，呢個全牛宴
原本係用嚟慶祝唐三藏法師成功返回中土㗎
不過而家三藏法師都返唔到中土
睇嚟都唔使旨意舉行喇
邊個話三藏法師返唔到中土
唔使旨意舉行㗎？
我而家馬上就跟你哋返去救師父
即刻護送佢返中土
然後就舉行全牛宴啦
好啊，我哋一齊嚟幫你吖
Yo，特大水果真係越食越好味啊
喺呢度啦
齊天大聖
大膽狂徒
你竟然扮到同我哋大王一模一樣？
在下叫老夫子
而家你嘅師父唐三藏畀個大蜘蛛網韞住
所以請齊天大聖跟我哋返去救你師父啦
你扮成我噉應該好叻㗎
你自己唔識得去救咩？
個蜘蛛網好勁㗎，得你可以搞掂㗎咋
我喺呢度都不知幾開心啊，我唔想去喎
你哋走啦，幫我送客，等陣啊
唔通你眼白白，睇住你師父畀人韞住咩？
我送咗佢去天竺取經
我唔想掉返轉頭行多次咁悶啊
你哋走啦，唔使再講喇，大食嘢啊
今次你先係主角啊，冇咗你唔掂㗎
如果你唔肯跟我哋返去救你師父呢
噉我哋留喺度，隔兩秒嗌你一次
哎吔，你哋好煩啊
大王呀，不如等我幫你趕佢哋走啦
唔使，就同你哋玩下
我同你哋鬥三樣嘢，三盤兩勝
我輸咗我就跟你哋返去，我贏咗
你哋即刻走啊
好啊，鬥咪鬥囖，哎吔
乜佢哋有噉嘅本事贏到我咩吓？
噉又係啊，大王
真係不自量力啊
嚟…
我一早就話咗畀你哋聽
師悟空最鍾意同人鬥㗎啦果然畀你撞中喎
大聖爺呀
橫掂你鬥咩都贏㗎喇不如等
我哋揀鬥咩好唔好啊？
好啊，冇問題
嗱，我哋呢邊呢，就鬥啲新嘢，噉樣吓
我哋派千里眼同你鬥眼力
同我嘅金精火眼鬥？
好啊
你哋兩個鬥快望去好遠嘅白骨洞嗰度
睇下裏便究竟有乜嘢喺度
好啊，一眼關咗千里眼
使怕你啊，金精火眼
我見到啊
我見到三藏法師喺白骨洞度打坐啊
冇錯啊
你哋兩個一齊睇到
噉呢個回合就當打和啦
頭先我出五成功力讓你哋咋
下個回合你哋即管講，想鬥乜嘢啊？
跟住到我飛天五同你鬥飛得快啊
好啊，筋斗雲
你哋而家鬥快去
揾住唐三藏嗰個白骨洞嗰度
開始
提醒大聲，你仲唔快啲去？
如果唔係，就當你輸㗎喇喎
哎吔，你好古惑啊
去咪去囖
得咗喇
孫悟空，我實快過你㗎，你做跟尾狗啦
你仲想嚟？
三藏法師，孫悟空返咗嚟喇
三藏法師
係咪悟空啊？
你返嚟嗱？
係啊，三藏法師，我同大聖野鬥飛得快
呢度就係終點喇
原來係噉，悟空呀
老夫子佢哋都係為咗我而呃你嚟嘅
你唔使理我㗎，等你享受完
肯自願返嚟先至救我啦
三藏法師，你等多陣
我好快就勸佢返嚟㗎喇
佢哋兩個好似返緊嚟喇喎
你哋一樣咁快
呢個回合又係打和啊，點啊？
見到你師父嗱？
佢咩都冇講啊
好啦，頭兩個回合都係打和
噉就呢個回合嚟定輸贏啦
好，第三個回合鬥乜嘢啊？
我啊，派大頭鹿同你鬥聰明
佢問你一個是非問題，你答啱呢
噉就贏，答錯呢，噉就輸嘞
好吖，即管問啦
從前有個男人救咗一隻受傷嘅馬騮
個男人救咗佢返去之後呢
仲教佢耍雜技喎
佢哋仲一齊四處去表演，相依為命啦
點知有一日個主人病咗
隻馬騮居然離開個男人
唔理個男人嘅死活
你話嗰隻馬騮噉做啱唔啱吖？
豈有此理吖，你而家影射我呀？
你可以唔答，咪當你輸囖
係隻馬騮唔啱啊，噉得未啊吓？
咪係囖
呢條棋實係常識題啊，真嘅，孫悟空啊
你跟我哋返去救三藏法師啦
但係我答啱咗喎，即係你輸咗啦
我唔使跟你返去，你都識答嘛，啦
唔啱啦，你哋唔使再講喇
我哋唔會喺度再同你嘥口水喇
正牛皮燈籠，點點都點唔着嘅，噉話
孫悟空，只要你一日唔跟我哋返去
我哋就唔離開花果山一步
你哋咪即管喺外面等啦，我睬你都傻
哎吔，好晒啊
我哋等咗兩日喇，孫悟空都唔肯出嚟
噉點啊？
我哋就嚟晒乾喇
唔使諗啦，一定係孫悟空呢
專登趕走晒天上畀嘅雲
等我哋晒親夢啦
不過呢，我哋一定要堅持落去啊
突然狂風暴雨𠸏，一定係孫悟空啦
佢用雨淋我哋，噉樣落雨唔係辦法喎
你哋幾個走先啦，我決定一個人喺度等
直到等到佢出嚟為止啊
我哋都係走罷啦
噉我都走先喇，你哋死馬騮啊
你又整蠱我哋
你師父話你唔返去救佢唔緊要
但係如果你諗下叛徒易輝係咪好蠢啊？
停雨喇喎
使唔使鬧死馬騮啊？
齊天大聖啊，sorry啊
我係激動咗啲𠸏
你講得啱𠸏，我又真係輸咗
好啦，我就跟你返去救師父
去救師父喇
Yo，我哋去唐傘塔喇，耶
個蜘蛛網真係好犀利喎
我拉極都拉唔開啊，噉唯有靠孫悟空啦
我哋返咗嚟喇
Yo，蜘蛛網，使乜驚啊？
悟空呀，你終於都肯返嚟嗱？
係啊，師父，你小心啲，我嚟救你啊
太好喇
我哋四師徒又再團聚喇
哼
又唔畀你哋搞我
就係你隻妖精想害我師父，係咪啊？
係
係…噉威
咩魔界王唧？
咪一樣打輸畀我，又咩人咁叻啊？
一陣你哋就知
又畀佢走甩咗𠻹啊
不過《西遊記》嘅故事就冇晒事喇
既然係噉㗎啦
我喺牛魔農場預備食牛肉大餐喇
噉我都返流沙河繼續嘆喇
唔得啊
我哋要完成未完成嘅事啊
一齊護送師父返中土啊
我哋三個都同你哋一齊護送，支持你哋
唔可以半途而廢
於是我哋一行七人由白骨洞出發
跨過無數高山，穿越無數冰山
無論條路有幾難行，無論有幾困難
我哋都充滿毅力
決心要護送唐三藏返中土，卒之
完成任務喇
今次有埋你哋三個同我哋一齊行
雖然係幾辛苦，不過一啲都唔覺得悶啊
有件事你要同我守秘密㗎
唔准話畀觀音大師同埋
其他人知道呢件事啊
知唔知啊？
係啊，如果唔係啊，我哋就會好瘀㗎喇
你哋放心交本《西經》畀皇帝啦
我擔保啊，《西遊記》嘅記載裏便
一定唔會有我哋幾個出現嘅，放心啦
老竇揾我哋喎
喂，老竇呀？
老夫子你好嘛？
係魔界王啊
哎吔，我哋隻腳甩色啊喎
喂，老夫子
我已經捉到王賊喇
你哋三個爭嚟幫我揾我
我真係要王賊消失
喂，你唔好亂嚟啊
三藏法師、齊天大聖，我哋嘅老竇有事
我哋要走先喇，後會有期
拜拜喇
我哋嘅故事係咪好過癮呢？
臨經唔覺呢，下一集就到大結局㗎喇
噉大家估唔估到我哋下一集去邊呢？
嚟啲貼士嚟啦，係有冰天雪地嘅地方
仲有個聖誕老人𠻹啊
喂…
會唔會係魔界王區…
誒，我都係唔講住喇
不如等大家喺下集嘅《魔界王之兵》裏面
慢慢欣賞啦，千祈唔好錯過啊，拜拜
要有鬥志好心態，大家朋友冇鬥氣
化解攻擊
一於協力去齊心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一朝同達到最高歷史上
會比天更高
拋緊一分一秒
變就變，仍渺小
若遇上風雨
老虎只會叫
真心開心的笑
要帶刺亦變小
願你可齊聲叫
慶幸有大番薯佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天崩地陷